Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Magnifique rêve=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Adapté du roman « The Charming Evil Consort »)
=Episode 18=
=Épisode 18=
Your energy flow is much steadier than before.
Votre flux énergétique est beaucoup plus stable qu'auparavant.
It seems that after this period of recuperation,
Il semble qu'après cette période de convalescence,
your body has improved.
Votre corps s'est amélioré.
Your obsession runs too deep.
Votre obsession est trop profonde.
(Mind and Body Cultivation)
(Cultiver l'esprit et le corps)
It will eventually backfire on you,
Cela finira par se retourner contre vous.
consuming your consciousness.
consommer votre conscience.
Only by clearing it,
Seulement en le dégageant,
purifying it,
la purifier,
and forgetting it,
et l'oubliant,
can the practitioner correct their form,
Le praticien peut-il corriger sa posture ?
and the cultivator cleanse their spirit.
et le cultivateur purifie leur esprit.
You are doing very well now.
Vous vous en sortez très bien maintenant.
Clear it.
Effacer.
Purify it.
Purifiez-la.
Forget it.
Oublie ça.
Ms. Tong,
Mme Tong,
I can feel pain again.
Je peux à nouveau ressentir la douleur.
See? Isn't it much better?
Vous voyez ? C'est bien mieux, non ?
Really.
Vraiment.
I haven't had nightmares lately.
Je n'ai pas fait de cauchemars ces derniers temps.
Keep it up.
Continuez comme ça.
Remember,
Souviens-toi,
do not let old thoughts disturb your mind.
Ne laissez pas les vieilles pensées perturber votre esprit.
My Lord.
Mon Seigneur.
Have you heard any news of her?
Avez-vous eu des nouvelles d'elle ?
After Miss Lan entered Jade Spy Bureau, she vanished without a trace.
Après son entrée au Bureau d'espionnage de Jade, Mlle Lan a disparu sans laisser de traces.
Our people
Notre peuple
cannot get in either.
Je ne peux pas entrer non plus.
(Graceful and Poised)
(Gracieuse et posée)
Let's go.
Allons-y.
Great!
Super!
Really great.
Vraiment super.
Miss Lan.
Mademoiselle Lan.
Yin.
Faire.
The Jade Spy Bureau sent me to the embroidery workshop as an apprentice.
Le Bureau d'espionnage de Jade m'a envoyée à l'atelier de broderie comme apprentie.
From now on, I can support myself.
Désormais, je peux subvenir à mes besoins.
Wonderful!
Merveilleux!
From now on, you will have a place to rely on.
Désormais, vous aurez un endroit sur lequel vous pourrez compter.
Everything goes smoothly.
Tout se déroule sans accroc.
Miss Lan.
Mademoiselle Lan.
Once I earn some silver,
Une fois que j'aurai gagné un peu d'argent,
I'll come back to see you.
Je reviendrai te voir.
Knowing that the money I donated
Sachant que l'argent que j'ai donné
helped these poor children
ont aidé ces enfants pauvres
get a new life
obtenir une nouvelle vie
fills me with pride.
Cela me remplit de fierté.
I finally saved a hundred taels in secret,
J'ai finalement économisé cent taels en secret,
but thinking of the children's smiles,
mais en pensant aux sourires des enfants,
I decided to donate it all.
J'ai décidé de tout donner.
Wait,
Attendez,
I'll go too.
J'irai aussi.
Sir.
Monsieur.
The Censorate's people are at the gate.
Les hommes du Censorat sont aux portes.
Why so sudden?
Pourquoi si soudainement ?
Quick!
Rapide!
Director Zhu,
Directeur Zhu,
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
I didn't expect Your Excellency to visit,
Je ne m'attendais pas à la visite de Votre Excellence,
I failed to welcome you properly.
Je n'ai pas su vous accueillir correctement.
Director Zhu, no need to worry.
Directeur Zhu, ne vous inquiétez pas.
I am here only to inspect the bureaus as ordered,
Je suis ici uniquement pour inspecter les bureaux comme demandé,
just routine business.
Rien de plus normal.
Please sit, sir.
Veuillez vous asseoir, monsieur.
Serve the tea.
Servez le thé.
Yes.
Oui.
Peaceful, peaceful.
Paisible, paisible.
Sir,
Monsieur,
I'm afraid I only have coarse tea to offer here.
Je crains de n'avoir ici que du thé grossier à vous proposer.
Indeed,
En effet,
Director Zhu is as incorruptible as rumored.
Le réalisateur Zhu est aussi incorruptible que la rumeur le prétend.
However,
Cependant,
pests often hide
Les parasites se cachent souvent
in places you cannot see.
dans des endroits que vous ne pouvez pas voir.
This is routine business,
C'est une affaire courante,
and I need to stay here a few days.
et je dois rester ici quelques jours.
I hope you don't mind.
J'espère que cela ne vous dérange pas.
Your Excellency inspects as ordered,
Votre Excellence procède à l'inspection comme ordonné.
I will naturally cooperate fully.
Je coopérerai pleinement, bien entendu.
Thank you.
Merci.
No need to see me off.
Pas besoin de me raccompagner.
- A small contribution,
- Une petite contribution,
I wish to donate for the welfare of the ladies at the Jade Spy Bureau.
Je souhaite faire un don pour le bien-être des femmes du Bureau d'espionnage Jade.
Since both young ladies are charitable,
Comme les deux jeunes femmes sont charitables,
I, on behalf of the bureau's ladies,
Moi, au nom des dames du bureau,
thank you for your kind act.
Merci pour votre gentillesse.
Something's wrong with you.
Il y a quelque chose qui ne va pas chez toi.
My Lord, you're blocking my way.
Seigneur, vous me barrez le chemin.
What are you doing?
Que fais-tu?
You donate money you worked hard for without hesitation?
Vous donnez sans hésiter l'argent que vous avez gagné à la sueur de votre front ?
If my own money
Si mon propre argent
can help those girls,
peuvent aider ces filles,
I am willing.
Je suis prêt.
You…
Toi…
Let go!
Lâcher!
Put me down!
Posez-moi !
Let go now!
Lâchez prise maintenant !
Put me down quickly!
Posez-moi vite !
What are you doing?
Que fais-tu?
Let go of me!
Lâchez-moi !
Put me down!
Posez-moi !
Put me down now!
Posez-moi maintenant !
Are you awake?
Êtes-vous réveillé ?
Do you remember why you came here?
Te souviens-tu pourquoi tu es venu ici ?
Even if I remember, what then?
Même si je m'en souviens, que se passera-t-il ensuite ?
So what?
Et alors ?
It's Chen Huanfeng.
C'est Chen Huanfeng.
It's Chen Huanfeng acting.
C'est Chen Huanfeng qui joue.
He deceived me.
Il m'a trompé.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
Mengyan.
Mengyan.
I let myself fall into obsession.
Je me suis laissé sombrer dans l'obsession.
It's me.
C'est moi.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
Mengyan.
Mengyan.
Since when have you become so sentimental?
Depuis quand es-tu devenu si sentimental ?
Where's the decisive,
Où est l'élément décisif ?
daring Lan Mengyan who could act boldly?
Lan Mengyan, l'audacieuse, qui pouvait agir avec autant de courage ?
Look at you now.
Regarde-toi maintenant.
What have you done to yourself?
Qu'est-ce que tu t'es fait ?
I want to go back to my room.
Je veux retourner dans ma chambre.
I want to go back.
Je veux y retourner.
No, I must go back.
Non, je dois y retourner.
I'll take your pulse.
Je vais prendre votre pouls.
Let go of me!
Lâchez-moi !
Let go! I want to go back!
Lâche-moi ! Je veux rentrer !
- Your pulse is chaotic. - I must go back.
— Votre pouls est chaotique. — Je dois rentrer.
- Lan Mengyan, you're poisoned. - Let go of me!
— Lan Mengyan, tu es empoisonnée. — Lâche-moi !
You can't go back.
Vous ne pouvez pas revenir en arrière.
Let go of me!
Lâchez-moi !
Don't stop me!
Ne m'arrêtez pas !
There's something wrong in your room. You cannot go back.
Il y a quelque chose qui ne va pas dans votre chambre. Vous ne pouvez pas retourner en arrière.
Don't stop me!
Ne m'arrêtez pas !
Calm down first.
Calmez-vous d'abord.
- Calm down first! - Let go of me!
- Calme-toi d'abord ! - Lâche-moi !
Let go of me!
Lâchez-moi !
I want to go back!
Je veux y retourner !
Calm down first.
Calmez-vous d'abord.
I want to go back.
Je veux y retourner.
Calm down.
Calme-toi.
Calm down a bit.
Calme-toi un peu.
You can't go back.
Vous ne pouvez pas revenir en arrière.
I want to go back.
Je veux y retourner.
- Let go of me! - You can't go back.
- Lâchez-moi ! - Vous ne pouvez pas revenir en arrière.
I want to go back.
Je veux y retourner.
Calm down a bit.
Calme-toi un peu.
Stop biting.
Arrête de mordre.
(Lan Mengyan Profile: Shares sister-like bond with maid Huanxi)
(Profil de Lan Mengyan : partage un lien de sœur avec la servante Huanxi)
(Loses sense of pain after maid's death)
(Perd la sensation de douleur après la mort de la servante)
(Lan Mengyan Profile: Shares sister-like bond with maid Huanxi)
(Profil de Lan Mengyan : partage un lien de sœur avec la servante Huanxi)
(Loses sense of pain after maid's death)
(Perd la sensation de douleur après la mort de la servante)
(Lan Mengyan, from Hangzhou, 25 years old, loves and hates boldly)
(Lan Mengyan, originaire de Hangzhou, 25 ans, aime et hait avec audace)
(Open-hearted, extremely wealthy, easily influenced)
(Sincère, extrêmement riche, facilement influençable)
Awake?
Éveillé?
Careful.
Prudent.
What happened to your hand?
Que s'est-il passé avec votre main ?
Yesterday, your poison reacted.
Hier, votre poison a réagi.
I bit it?
Je l'ai mordu ?
I hit it?
Je l'ai touché ?
I threw it.
Je l'ai jeté.
The poison in your body is highly addictive.
Le poison présent dans votre corps est extrêmement addictif.
Yesterday you had sudden withdrawal in the room.
Hier, vous avez présenté un retrait soudain dans la chambre.
A sudden reaction is expected.
Une réaction soudaine est attendue.
This is the antidote.
Voici l'antidote.
It can surely neutralize the poison in you.
Cela peut assurément neutraliser le poison qui est en vous.
I'm poisoned?
Suis-je empoisonné ?
What poison?
Quel poison ?
I smelled on you
J'ai senti ton odeur
the scent of Lovesick Charm.
le parfum de Lovesick Charm.
And,
Et,
based on last night's poison reaction,
d'après la réaction au poison d'hier soir,
it seems that on your first day at the Jade Spy Bureau,
Il semblerait que dès votre premier jour au Bureau d'espionnage de Jade,
they used incense mixed with spices on you.
Ils ont utilisé de l'encens mélangé à des épices sur toi.
I checked the incense.
J'ai vérifié l'encens.
No issues.
Aucun problème.
Lovesick Charm itself is non-toxic.
Le produit Lovesick Charm est lui-même non toxique.
But if combined with Datura,
Mais si on l'associe au datura,
it becomes a highly addictive, lethal poison.
Il devient un poison mortel et extrêmement addictif.
Think carefully.
Réfléchissez bien.
How would the Jade Spy Bureau have access to Datura?
Comment le Bureau d'espionnage de Jade aurait -il accès au datura ?
If this continues, one day,
Si cela continue, un jour,
you will become
tu deviendras
a monster nurtured by your inner demon.
un monstre nourri par votre démon intérieur.
Then,
Alors,
you…
toi…
Will you still be yourself?
Resteras-tu toi-même ?
Infirmary.
Infirmerie.
In the Jade Spy Bureau infirmary incense,
Dans l' infirmerie du Bureau d'espionnage de Jade, on trouve de l'encens,
there is the scent of Datura.
On y sent le parfum du datura.
During this time,
Pendant cette période,
I had to go to the infirmary daily for consultations.
Je devais me rendre quotidiennement à l'infirmerie pour des consultations.
Sure enough.
Effectivement.
One link after another.
Un lien après l'autre.
First secretly poison you,
D'abord, vous empoisonner en secret,
making you delirious,
vous rendant délirant,
then turn you into a helpless lamb,
puis te transformer en agneau sans défense,
step by step falling into their trap.
tomber pas à pas dans leur piège.
Unexpectedly,
De façon inattendue,
even though I was on guard all along,
même si j'étais sur mes gardes tout le temps,
I still fell
Je suis quand même tombé
into the carefully designed trap of the Jade Spy Bureau.
dans le piège soigneusement conçu du Bureau d'espionnage de Jade.
What?
Quoi?
Looks like you've thought of a way to fight back.
On dirait que vous avez trouvé un moyen de riposter.
I will use their own methods
J'utiliserai leurs propres méthodes
to repay them in kind.
pour les rembourser de la même manière.